哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是Bybit被害事件
點燃牛市如何
如果喜歡今天的節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺我們開始吧
今天要跟大家聊的主題有會分為呃三個部分呢
第一個部分呢會聊一下buybey這次事件
然後一些這個aftermath
第二個部分呢
會跟大家聊一下Ledger
因為很多人擔心說Bayber這次被盜呢
是冷錢包被盜
那Ledger我們使用Ledger冷錢包呢
是不是會擁有一樣的風險
或者類似的風險
那第三點呢
我們會一起看一下
這個事件對於市場帶來的沖擊哦
那一開始呢
先來聊一下這個Bayber交易所被盜
這個事件吧
那我相信呢
這個我應該是b圈里面
這個最能站在客觀角度
聊這件事情的人呢
因為本人呢
從來沒有接過任何交易所的葉佩
那所以呢
我今天要聊一下這個bypad事件
我先聊一下這個他們處理的方式好了
那baby呢
在這個周末的時候呢
是被盜了1.4個b臉等值的儀態啊
也是這個史上
被盜的這個量最大的一次
這個駭客事件
那離這個第二大的駭客事件呢
它是多出好幾倍哦
所以這個被盜的金額呢
是非常非常驚人的
那首先呢
我得誇獎一下
baby他們為基處理的這個呃
反應跟方式吧
因為這件事情發生之後呢
baby的CEO笨呢
馬上就上了推特就是x
然後直接開了一個直播
告訴大家發生什麽事情哦
那這個處理方式
我認為是非常非常正確
也是非常非常好的
因為讓大家這個呃
可以比較安心一點吧
因為如果你僅有很多資產
放在baby上面的話呢
那當時這個事件發生的時候
就是新聞流出來的時候呢
應該是極度恐慌啊
那雖然我不知道這個
為什麽你要把這個錢擺在交易所上
我在我節目當中呢
常常跟大家講啊
就是那有key和Crypto
那持有冷錢包
持幣呢是非常非常重要的
那我知道講到這邊
很多人可能會覺得說
哎Derry這次這個baby被盜
不就是一冷錢包被盜嘛
那我在這邊就跟大家分析一下
到底發生什麽事情哦
那baby被盜的呢
是他們這個以太幣的冷錢包
那被盜的這個主要的原因呢
主要是因為人吶
那這個怎麽說呢
因為他們使用的是一個多簽錢包
那baby這個多簽錢包呢
呃 5個人里面要有3個人簽就同意呃
這個交易才有辦法進行哦
那因此呢
這次駭客事件呢
這個主要盜的是人哦
就是今天他混淆這些
就是擁有這個呃多簽錢包權利的人
呃
讓他們誤以為這是不同的一個交易
那這些人呢
他們平常可能也常常就是在賺錢什麽
所以可能也就疏忽了
所以因此導致這次被盜事件
比較像是這個呃人被盜了
就是被混淆了
被混亂了
那至於他們怎麽做到這件事情呢
這個其實不為人知啊
所以你說這個駭客組織呢
他們真的是威力非常非常強大
因為有可能滲透到baby里面的這些人
然後用了一
個錯誤的信息
讓他們相信這是一個正確的信息哦
那至於事實到底怎麽樣
我相信沒有人知道
只有baby內部高管
有可能會知道發生什麽事情
但無論如何呢
這一次baby的事件呢
呃我認為他們處理是蠻好的啊
尤其是ban這個
第一時間直接上火線
然後直播告訴大家發生什麽事情
在這件事情發生之後呢
這個也是有很多人
這個從Bay Bay上面把錢提出來
把加密貨幣資產提出來
那這個提出來金額呢
是非常非常大
但是目前為止
這個看起來啊
Bay Bay是沒有什麽太大問題哦
那我在這邊再次這個勸大家
如果今天你有任何這個資產
擺在交易所上
呃Bay Bay上
或者任何交易所上
呃我的建議呢
是永遠都是提出來
自己持幣會好一些哦
那你說留一些小小倉位
在這個交易所上做一些交易呢
這是沒有問題的
但是大量這個要藏持的這些倉位呢
建議都是擺在冷錢包里面哦
所以在這個駭客事件呢
就是這些駭客呢
掌握到了baby里面的人的資料
然後並且呢
manipulate他們啊
讓他們簽了一個
這個他們不應該簽的交易哦
OK那聊完這個buy the部分
我們就來聊一下這個legend部分
因為很多人呢
很擔心這個哎
我們大家都使用legend錢包
那看我的觀眾朋友
我相信很多都使用legend錢包
我自己也是使用legend錢包
那我們需不需要擔心
這個legend錢包會被盜
呢那我在這邊跟大家這個科普一下
如果今天你是使用冷錢包
你是使用legend錢包
然後它是完全100 percent offline狀態
它被盜的幾率基本上是0哦
所以大家可以不用太擔心這點
而且legend他們一直在推行的東西呢
叫做clear signing
那什麽叫clear signing呢
呃這個東西呢
其實呃legend自從這個2024年
去年年初的時候就在推廣這件事情哦
但是呢
呃還是沒有太多人關注到這件事吧
那我們再看一下這個legend
其實在上個月的時候
就聊到說這個clear signing的重要性哦
然後在這個半年前呢
也有呃
發過一個影片是關於clear signing的
那我這邊跟大家很快解釋吧
因為這個clear signing
中間有很多很多這個細節啊
那我把它這個簡單話來跟大家講好了
那clear signing是什麽意思
就是說呃
今天我們在簽署一個交易的時候
呃它基本上是一個16數位的亂碼
就是有12345有ABCD的一個亂碼
那你今天看到這些亂碼呢
其實你並不知道它背後的意義是什麽
那你看不懂的情況下會發生什麽事情
就有點像
你今天簽署一個空投支票一樣
就是你今天完全不知道
這個title是開給誰
就是一個完全沒有任何概念的情況
那什麽是clear signing呢
clear signing就是
假如說你今天有使用legend Flex
或者是legend這個stacks
好了那你今天講
我們就說舉個例子好了
假如說我們要把三色可以代
筆放在這個clean上面進行自壓的動作
好了如果今天沒有clear signing的話
你做這件事情的時候
你看到就是一排亂麻
你完全不知道自己在幹什麽
所以今年如果你的電腦上有一些木馬
他可以去混淆這件事情的話呢
你很有可能
就在一個你完全100 percent
不知情的情況下呢
去簽署了一個這個你不該簽署的交易
那什麽是clear signing呢
clear signing就把這些亂碼
就把這個16紀元的亂碼了
直接轉化成英文給你看
那如果今天你是有使用過Flex
或者有使用Stack
去進行以太幣30克直壓
這個動作的話呢
你就會知道
那你在熒幕上呢
可以很明顯看到說
今天你是要直壓30克以太幣
透過climb
然後你要不要簽署這個交易
所以變相的說呢
他就是把一個16紀元亂碼轉換成英文
讓你可以看得懂
那這件事情呢
是非常非常重要
因為今天當你在簽署一個交易的時候
如果你都不知道交易
他本身在做什麽事情的話呢
你就只是在盲簽
就有點像是開一個空投支票一樣
那關於clear signing這件事呢
一直是legend一直在推動的東西
但是呢這個嗯
大家也可以看到
這支影片一個月前發布
到現在只有648個view
那其中還有幾個view是我看的
因為我看了好幾次
所以這件事情呢
是非常值得大家推廣的一件事情
就是clear sign的重要性
那另外一件事情呢
是legend enterprise
如果今年baby
使用的是legend enterprise的話呢
就不會發生這樣一個問題
越來越enterprise
最後都有一個人
需要做最後的這個確定
才有辦法把錢賺出去
那很多這些機構啊
VC啊投行啊
ETF的公司
像貝萊德
他們都是透過queenbase
卡斯蒂就是queenbase
專門幫忙VC持有幣的一個部門吧
或者是Ledger enterprise
那這次bybay被盜的事件呢
如果這個我資訊沒有錯的話呢
他們應該是使用這個corewallet上面的
多簽錢包
所以多簽錢包算有多簽錢包的好處
它還是沒有clear signing來的安全哦
所以如果今天你擔心你的Ledger device
就你Ledger冷錢包會有危險的話呢
我可以在這邊告訴你
這個Ledger冷錢包是100% percent安全的
那這也是為什麽
我自己本身使用的錢包
只考慮賴爵關系
因為我自己去過賴爵總公司
我知道他們花多少資源在security上面
就在安全性上面
那更不用說
賴爵enterprise
就專門負責幫大公司
VC投行持有加密貨幣的一個部門
那肯定是更加的安全
那第三個部分我想跟大家聊了
就是這件事情對市場沖擊啊
那我們看一下比特幣的走勢好
比特幣基本上已經橫盤震蕩了
將近兩周的時間
在這兩周呢
基本上就是毫無波動啊
這個波動呢
就大概落在92,000多到這個10萬左右啊
基本上已經橫盤震蕩兩周
而且這兩周的波動呢
是非常非常小的
那你說前天芭比事件發生的時候
比特幣跌了多
少呢當天也只跌了一個
從高點到低點啊
這個只跌了3.83 PERCENT啊
所以是非常非常少的
那或許你會說啊
這次被盜的是以太幣
那我們來看一下以太幣的波動吧
以太幣當天呢
這個是因為昆貝斯的新聞把炒上去
之後呢然後又跌下來
但是呢然後以這個日線來看的話呢
當天一天啊
高點到低點呢
跌了4.52 PERCENT
哦
那這件事情本身就是非常非常奇怪的
那這也是為什麽
我今天主題下的是掰貝被盜事件
點燃牛市呢
就是因為大家思考一下這個問題啊
就在2月3號的時候
當時我們是因為這個tariff
就是關稅的這個新聞呢
直接瘋狂暴力砸盤
那以太幣當天
是砸了將近三十幾個PERCENT啊
那這個事情呢
呃有這麽重要嗎
就是加關稅這件事情
有這麽重要嗎
這件事情
應該是這個好久以前就知道的事情
就川普上任之前
大家就知道他要增加關稅
那為什麽關稅這件事情
會導致市場砸盤三十幾個PERCENT呢
呃原因其實很簡單啊
就是當時的市場呢
是過度的貪婪
那當時大家覺得這個川普要上任
然後所有的這個山寨幣
比特幣都直接會漲到這個月球區哦
那因此有非常非常多上杠桿的
這個倉位呢
是需要被洗掉的
那在2月3號那天的確證實了這一點哦
但是以這個現實面來看呢
呃這個增加關稅這件事情
絕對不可能造成
這個加密貨幣歷史以來最大一次寶藏
那我們再聊一下這個周末事件吧
就是北北被盜這個事件
那這次呢
是加密貨幣史上被盜最大的一個金額
那尤其所有這些東西
都是集中在以太幣上
就等於是1.4比臉的以太幣
呃超過十幾萬顆呢
是被盜掉了
那這個事情呢
應該是非常非常嚴重的
那這個跟川普關稅新聞相比
我個人也覺得啊
是嚴重至少十幾二十倍啊
但是結果是什麽呢
市場完全沒有任何的波動啊
那我知道看到這邊很多人可能會說
這個是因為Queen base好消息
把這個壞消息給消化掉了
呃或許你可以這麽說
但是我不相信這件事情啊
因為這件事情是在Queen base新聞發生
大概一兩個小時之後吧
那昆貝新聞這個出現的時候呢
這個市場的確有一波反彈
但是大家可以注意到
當時的反彈也是非常非常小的
就是從這個日線來看
當時從低點到高點呢
最多也就漲了4個percent
然後呢
就從這個高點直接跌到低點了
其實也就回調了不到10個percent啊
就8個percent左右附近
所以你說這個
真的是因為新聞面影響嗎
我不認為啊
我我認為這個market manipulation
就是市場的這個操控呢
是非常非常明顯的
那因此呢
在這個這麽重大的事件
只能把以太幣砸下去4個percent
這樣的一個結果呢
那因為這樣的關系呢
我相信
這個山寨幣離真正大牛市開啟呢
真的不會太遠了
那這件事情
呃我相信到時候發生的時候呢
也會讓大家這個完全是措手不及啊
然後在最後再
做一個總結哦
那第一個重點呢
就是baby被HAG的事件呢
我認為他們處理的是非常非常好的
那baby的CEO呢
也是第一時間站上火線
讓大家這個可心情可以穩定一些啊
但是大家永遠必須記得
不要把資產擺在這個交易所上
那這件事情
我已經跟大家講過非常非常多次了
如果今天你是聽著我的話
這個乖乖買人錢包自己持幣的話呢
我相信北北事件爆發的時候呢
呃大家應該是完全不會慌了
那如果今天
你有很大的資金擺在baby上
雖然說這個大概率可能不會出事
但是我相信
如果你今天有很大常規在baby上的話
當時還是會相對程度比較緊張的
因為這個提款呢
當時是有這個延遲下
就是不像平常一樣
這個要提款的時候就可以秒提
那是需要這個幾個小時的時間
那有些人甚至等了這個一天的時間哦
但是目前看起來
這個baby
應該是已經度過這次的難關了
那第二個部分就是Leger部分
如果今天你持有Leger冷錢包呢
呃你是100% percent安全的
因為Leger使用的是clear signing的系統
那如果今天
大公司選擇是Leger enterprise服務的話呢
那這一次這個Byber被盜這個事件呢
也不會發生了
那最後一點呢
就是我相信北北被盜事件呢
將會開啟點燃下一波的山寨幣大牛市
原因就是因為呢這個這麽大的事件
但是市場尤其是以太幣
竟然只跌了4個PERCENT
那這
件事情我認為是非常非常不可思議的
所以我對於接下來幾個月
山寨幣的走勢
甚至比特幣的走勢呢
是非常非常期待的
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟大家聊的是baby的hackers
很有可能是多種salana
冥幣rock pole背後的這個主謀哦
那這件事情怎麽說呢
這個是由Arkhan Intelligent他們發現一個
這個共通點啊
就這些駭客錢包呢
跟很多數個sanana上冥幣的rockpo項目呢
都有很大的關系哦
那聊到冥幣呢
最近幾個比較重大的冥幣rockpo事件呢
都是發生在sanana鏈上啊
那因此呢
很多人就在說
這個sanana
就是一個冥幣rockpo的一個Scam chain
就是一個這個詐騙的鏈呢
那對於這點
雖然說我一直這個在最近幾天
這個不是很看好索拉拉
我也這個沒有持有任何的受
但是我覺得呢
要把這個冥幣的rapper
怪罪在索拉拉這個鏈上呢
我覺得還是有點太牽強了
因為索拉拉本身鏈呢是無辜的
那可能是他速度很快
可能是在上面推行冥幣非常非常簡單
可能是有非常非常多這個投機者
在索拉拉這個鏈上
那因此呢
大部分的這個scammer
就是想要騙你錢的人呢
就會選擇索拉拉
作為他們這個
開創冥幣rapport項目的一個鏈
那這也是非常非常正常的
一個common sense啊
就是一個基本的概念啊
今天大家知道這條鏈上很多投機者
那他們就會在這個很多投機者
這個鏈上
推行出
一些冥幣或者吸引眼球的項目
然後在這個rap Po就詐騙你
這是很正常一件事情
但是這個跟本身索拉拉鏈上
我覺得是沒有什麽太多關系的
那如果今天
你是長期看好索拉拉的
一個投資者的話呢
那我相信在索拉拉這一波
這個對以太幣
過去一個月
損失將近40個PERCENT的這個走勢呢
呃或許現在是你這個加倉的好時機
那對我而言呢
我自己對於索拉拉這個項目呢
基本上就跟我完全沒有任何關系
他漲也好跌也好
我都不會投資在上面
但是今天
如果你對索拉拉有興趣的話呢
往往都是在這種最恐慌的時刻
大家都在笑他
都覺得說誒
他是一個冥冥幣戀的時候呢
反而是你這個抄底的絕佳時機哦
下期剛聊的是baby的這個is reserve
就是他們的以太幣磁倉呢
已經恢覆了將近50個percent呢
那這件事情他們怎麽做到呢
就是他們直接購買
295命令等值的這個儀態幣啊
那這件事情同時呢
也有非常非常多的其他交易所
在幫助他們哦
那我們往下可以看到更多的消息哦
北北目前持有以太幣量呢
大概是落在201,600顆啊
那這個跟這個
他們被盜之前的439,000顆呢
呃大概是45% PERCENT左右
那在2月21號被盜當天呢
他們以太幣的磁場
一度是這個跌落到61,000顆以太幣啊
那後來呢
這個baby
是直接購買了106,498顆的以太幣
那這個等值是落在295米鏈
那透過的方式呢
是OTC市場
就是over的Countertray
那這個可能是跟其他交易所呃
購買的一些以太幣哦
那因此現在他們這個以太幣的磁場
已經恢覆了將近一半了
那在這邊可以看到了很多同行呢
也對他們伸出援手啊
那其中包含Bidget
是提供了4萬顆以太幣
那另外beyond也提供了5萬顆以太幣
然後HTS集團呢
也提供了1萬顆的以太幣哦
所以在這邊可以看到
當baby被盜事件發生的時候呢
同行是站出來
這個支持他們跟support他們
那這也是非常樂見的一件事情吧
因為
雖然說這個交易所與交易所之間呢
是互相競爭的關系
但是沒有人希望看到這個
一個交易所被盜了這個這麽多的錢
然後發生這個提款擠兌類似事件
然後最後這個交易所upside down building up
這個是沒有人希望看到的事情哦
但是這件事情我認為啊
對於加密貨幣這個板塊呢
是一個這個振奮劑啊
那這個怎麽說呢
就是之前呢2021年2022年的時候呢
FTX破產那破產之後呢
這個FTs內部呢
他們是進行很多操作啊
挪用資金等等問題哦
那如果今天baby做一樣事情的話呢
這一波他們是扛不過去的
所以這個不盜用個人資產這件事情呢
是非常非常重要的
那在這一次呢
你也可以說是一個很好的壓力測試吧
那白本是經歷過了這次壓力測試
然後同時呢在同行之間包含了Badger
包含了這個HTX group包含了
必然呢
也是提供給他們非常非常多的支
持哦所以在這個上面呢
我是非常非常樂見的
那在未來的日子里面呢
希望項目與項目之間呢
也可以持有一樣友好的態度哦
就是沒有必要說這個呃
我的戀against你的戀就是我的戀
跟你的戀是敵對的
我相信加密貨幣板塊在現在呢
還是一個嬰兒的階段呢
那在這個成長過程當中呢
這個項目與項目之間的合作呢
是非常非常重要的
就包含了這個
如果今天你是一個卡塔羅
愛達比的支持者
你沒有必要去討厭索拉拉
或者討厭Polo港
或者討厭以太幣
那在YS件里面
我相信會是Multi chain的
就是會有多鏈一起
共同這個發展這個板塊啊
那其中這個跨鏈橋是非常非常重要的
因為我不相信最後是只有一個鏈
會把所有這些事情呢
全部take over
所以在YS界里面呢
也希望可以看到
這個項目與項目之間呢
甚至是這個不同幣的投資者呢
也可以持有這樣友好的關系
因為大家都是在同一條船上
大家都在加密貨幣板塊
那今天
加密貨幣要成為這個接下來10年
20年全世界人都在使用的東西的話呢
呃這個互相幫助
互相持有一個友好的態度呢
我認為是非常非常重要的
下一個重要感到是baby CEO笨呢
他在討論啊這個
或許他們可以呃
透過Assyrian black chain Rollback的方式呢
就是透過以太坊回測呢
去解決這個問題哦
自己對這個rollback呢
我是不太支持他
那雖然說在2016年的時
候以太坊被刀hack的時候呢
他們是進行了一次rollback
然後發生一個硬分叉
但是我認為
這件事情不應該發生在加密貨幣板塊
啊啊
那雖然說這次這個事件很明顯
這個駭客事件
但是如果今天
區塊鏈可以隨便roll back的話呢
那它跟這個傳統的web two金融公司
又有什麽區別
跟傳統的這個銀行又有什麽區別嘛
我覺得在區塊鏈的這個世界里面啊
大家就是要透過這個犯的錯誤呢
去學習哦
而不是被盜之後呢
去跟這個以太坊溝通
可不可以進行Robot這件事情
所以我自己本身呢
對於Robert這件事情我是不支持的
那我相信呢
這次baby犯了這次錯誤之後
他們在未來呢會更加小心
那只有透過這樣方式
才有辦法讓這個板塊更好
而不是今天發生什麽事犯了什麽錯
然後就希望這個鏈可以直接這個回撤
啊這件事情我認為是不應該發生的
那我不知道大家怎麽想
你的想法跟我一樣嗎
認為這個區塊鏈是不可篡改的嗎
不可回測的嗎
還是你覺得說這個
因為是一個駭客事件
所以這個一態訪可以進行這個Robat
這個事情
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
下一句話告訴大家
老師baybey被hack就被盜了之後啊
這個總提倡量呢
已經來到了這個5.3個b列呢
就在baby被盜了之後呢
有高達5.3 b列的資金
從buy上被這個提出來哦
那不管這些金額是被提到其他交易所
還是在冷錢包呢
那這個5.3B鏈的這個提倉量呢
還是非常大
目前看起來
這個buybey還是這個撐過這次劫難哦
那我們在下面可以看到
buybey一共這個同意了35萬筆的
這個withdrawal request
就是提款的這個要求啊
那這個35萬筆的提款要求
都發生在10個小時以內哦
那目前白本是已經解決了
99.9 PERCENT的這個提款要求哦
所以在這邊也看到了
白本
應該是已經成功的渡過這次的難關了
那也要感謝其他交易所
在白本面臨這個擠兌的時候呢
這個提出援手
這個幫助他們提供了這個足夠流通性
去做這件事情哦
下一期要跟大家聊的
是被baby駭客事件
完全淹沒的一個好消息哦
就是在周末的時候呢
這個SEC呢
是同意了呃
把Queen base這個法律訴訟案給撤銷哦
那這件事情
還是要等到
SEC的commissioner投票通過之後呢
才會這個正式通過
但是大概率的呢
這個Queen base CEO啊
Bram Amstra表示說啦
這件事情應該是會發生在這一周哦
就在7天以內會發生
那這個呢
就是我們頻道一直在等的東西
也是我一直在等的東西啊
就是SCC對昆貝森法律訴訟撤銷之後
我相信山寨幣呢
就有機會開啟一波瘋狂的暴拿
但是這件事情呢
很遺憾的被Bayber泰克世界直接壓下去
哦那在周末呢
也沒有什麽聊到這件事情
但在接下來一周
這件事情正式板上釘釘之後呢
我相信對於山寨幣的市場
會迎來一波非常非常好的提振效果
那尤其是在拜貝貝hack事件之後
然後又可以這個穩穩度過這一次劫難
然後再加上昆貝這個好消息呢
我相信啊
這個加密貨幣市場
在接下來這個2月底到3月呢
應該是會表現的非常非常好
下一篇呢
也是關於SCC的
SCC
不只是drop了這個Queenbase法律訴訟案
同時呢他們也放棄了這個調查Openc啊
之前呢他們是對Openc
也提出了這個相對程度的質疑
然後去調查Openc很多細節吧
Openc呢就是最大的這個NFT市場啊
在這邊可以看到了
這個SEC
不管是放棄quenber什麽運輸蟲案
然後跟beyond目前看起來是在談合解
然後現在要看到
他們放棄對Openc的這個investigation
所以種種跡象都顯示出來呢
SEC呃
已經走向一個對於加密貨幣
極度友好的一個方向了
那這件事情
我相信
會在pole Akins正式成為SEC確認之後呢
會更加的明顯哦
那我們接下來要等的東西呢
就是什麽時候
美國可以提供一個關於加密貨幣法律
監管的透明性呢
那對於整個板塊
還有對於這個加密貨幣全球化來說呢
絕對是非常非常重要的一件事哦
下句話剛聊的是strategy Michael Sailor呢
再一次在x上推文
再次分享了Sailor track的這張圖哦
那在過往歷史里面啊
只要他分享Sailor track這張圖呢
就代表說這個接下來的周一
就是明天的
時間呢
他們就要購買更多的比特幣哦
希望大家關注一件事情啊
就是關於Michael c的
還有這個strange
他們購買比特幣的這個圖啊
大家其實可以看到啊
在最近的幾個月呢
他們是瘋狂的在購買啊
那這個購買力度呢
會以這個橘色圈圈大小來決定啊
大家可以看到嗎
在最近兩個月
他們購買力度是非常非常大
而且頻率呢
是非常非常的頻繁哦
那這個代表什麽事情
是不是邁克賽爾看到了什麽
這個我們不知道的事情啊
是不是代表著
比特幣將會迎來下一波的爆辣呢
這件事情就非常非常值得大家期待啊
那另一個值得關注的事情啊
就是貝萊德在這個2月6號的財報當中
顯示出來呢
他們的這個strategy磁場呢
提升到了5個percent啊
他們也成為strategy最大的一個股東啊
那貝萊德不僅是推行了比特別先會ETF
同時他們也購買了這個strategy股票
成為了strategy最大的股東
那這個背後邏輯跟原因呢
我相信我已經不需要多做解釋了
那這個趨勢如果你沒看到的話呢
那我真的不知道該說什麽東西哦
今天作者宣告幹了老師
cryptocal的CEO表示說all Queen season
還是begun
據說這個山寨幣季節呢
已經正式開始了
那這個怎麽說呢
就在往年的歷史以來啊
大家都是關注比特幣試戰率
那這個cryptocrine的CEO就表示說呢
呃這個循環呢
他認為比特幣的市占率已經不重要了
他認為這個交易量才是最重要的
那他在最近鏈上數據可以看到呢
這個Alkin就是山寨幣的交易量呢
是比特幣的2.7倍啊
就多了非常非常多
那他表示說呢
這一次啊
因為有很多的穩定幣on the side
就有非常非常多穩定幣呢
都在這個市場外面準備入場了
那因此他認為呢
關注這個交易量呢是非常非常重要的
那比特幣試戰率算
現在還是一個很高的位置
61 percent 60 percent附近
他相信這一輪的山寨幣季節呢
已經開始了
因為這個交易量呢是非常非常龐大的
那他關注到的東西呢
就是持有穩定幣的這些人呢
他們是選擇購買山寨幣
而不是比特幣哦
所以光是今天的新聞
就是Bay Bay被盜了
這個歷史以來最大的這個以太幣倉位
然後以太幣的價錢沒有不動
然後第二件事情是
SCC放棄Queen base法律訴訟案
再加上現在可以看到鏈上數據呢
這個auquaine就是山寨幣的購買量呢
是比特幣的2.7倍
這些種種的現象都顯示出來了
我們離瘋狂的山寨幣或許不是太遠了
那我相信很多觀眾朋友
可能是沒有體驗過山寨幣的季節
當山寨幣季節真正到來的時候
當山寨幣真正開始暴漲的時候呢
這個漲幅絕對會漲到你懷疑人生哦
所以這是非常非常期待啊
那這件事情發生的時候呢
我相信大家就會體驗到
山寨幣暴漲發生的時候呢
是多麽不現實的一件事情
那這期視頻就跟大家
聊這邊了
如果喜歡這期節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了
拜拜
the bank Horn is the Games the Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
down with cast average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight